Sepp Grödel	54	Bauer

Autraggeber der App. Hofft auf eine große Anzahl Nutzer, um seinen Profit zu steigern (und möchte die Applikation insgeheim auch selbst nutzen,
ist daher sehr interessiert an der Implementierung eines Tutorials sowie ausführlichen Erklärungen, da er nicht so versiert in der Nutzung
mobiler Endanwendungen ist).


Sahra Klein	23	Einzelhandelskauffrau

Fährt leidenschaftlich Ski und findet die App eine super Idee. Würde sich etwas mehr Nutzer wünschen.
Außerdem sähe sie gern, wenn Profilfotos verpflichtend wären, da sie bereits auf mehrere "Fake"-Accounts gestoßen ist.


Günther Harald	38	Software-Entwickler

Hat seine eigene Dating App porgrammiert. Verwendet aber diese, da seine eigene App kaum Nutzer hat.
Betreibt aktiv eine Vielzahl von gefälschten Accounts. Ständig online. Sendete bereits einen Bugreport.