Sepp Grödel	54	Bauer

Autraggeber der App. Hofft auf eine große Anzahl Nutzer, um seinen Profit zu steigern (und möchte die Applikation insgeheim auch selbst nutzen,
ist daher sehr interessiert an der Implementierung eines Tutorials sowie ausführlichen Erklärungen, da er nicht so versiert in der Nutzung
mobiler Endanwendungen ist).


Sahra Klein	23	Einzelhandelskauffrau

Fährt leidenschaftlich Ski und findet die App eine super Idee. Registriert sich bei der App.
Loggt sich ein. Wählt auf der Homeübersicht den Lift in ihrer Nähe und passt ihre Matching Einstellungen an.
Betrachtet ihre Matches. Würde sich etwas mehr Nutzer wünschen.
Außerdem sähe sie gern, wenn Profilfotos verpflichtend wären, da sie bereits auf mehrere "Fake"-Accounts gestoßen ist.



Günther Harald	38	Software-Entwickler

Hat seine eigene Dating App porgrammiert. Verwendet aber diese, da seine eigene App kaum Nutzer hat.
Registriert sich mit falschen Daten - einer @mailnesia.com Adresse und unter Verwendung einer VPN-Verbindung zur Verschleierung.
Stellt sein Matching so ein, dass er mit möglichst vielen Nutzern in Kontakt treten kann. Betrachtet alle vorgeschlagenen Profile.
Schreibt dutzende Nachrichten, antwortet aber nie. 
Betreibt inzwischen aktiv eine Vielzahl von gefälschten Accounts. Ständig online. 
Sendete bereits einen Bugreport.


Stefan Knoll	12	Schüler

Eigentlich auf der Suche nach der App "Refrigerator".
Läd Freezer aus Versehen. Löscht die Anwendung nach einmaligen Öffnen sofort.